Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: "We've been waiting for this for so long. To victory!"
ko: "정말 오랫동안 기다려 왔어. 승리를 말야!"

source: "The hour of grief will come soon. But now is the hour of battle."
ko: "추모의 시간이 곧 다가올 겁니다. 하지만 지금은 전투의 시간입니다."

source: "Sure, the demons are a nasty bunch, but no nastier than the tax collectors I once robbed three times in a row! Now those were terrifying, the demons got nothing on them."
ko: "물론 데몬들도 끔찍한 자식들이긴 하지만, 일주일에 세 번을 털어도 남는 게 있는 세금 징수자들보단 괜찮을걸요! 데몬들이 가진게 없으니, 놈들이 악마같이 굴더라고요."

source: "After what I've been through, the demons cannot deter me."
ko: "데몬들은 이 모든 역경을 헤쳐 넘긴 나를 막아서지 못할 거다."

source: "The demons believe themselves to be the prime servants of chaos. But I know how to prove them wrong."
ko: "데몬들은 자기들이 제일가는 혼돈의 수하라고 믿지. 그러나 내겐 놈들이 틀렸다는 걸 증명할 방법이 있어."

source: "These demons are so icky! Don't they ever wash at all? Even biting them is gross! Eww!"
ko: "이 데몬들 정말 냄새나네! 씻기는 하는 거 맞아? 물기만 해도 구역질이 나! 우웩!"

source: "Delightful bloodshed. When I acceded to the throne of Alushinyrra, there was a slaughter just like this one."
ko: "기분 좋은 유혈 사태로구나. 내가 알루시니라의 왕좌를 차지했을 때도 이같은 학살이 벌어졌었지."

source: "Quite the battle. It seems we're aiming to slay every demon in the Worldwound at once."
ko: "대단한 전투로군. 우리 목적이 세계상처의 모든 데몬들을 한번에 쓸어버리는 걸로 보이기까지 하니."

source: "Threshold is a foul place. Soaked in the malice of the sorcerers that were kept here."
ko: "극점은 부패한 장소입니다. 이곳에 남았던 소서러들의 악의를 전부 빨아들였지요."

source: "Mendev won't be allowed to claim all the glory afterward. Cheliax is doing its part!"
ko: "멘데브가 모든 영광을 독차지하게 두지 않겠다. 첼리악스가 여기 있노라!"

source: "The demons have always tried to surpass Hell in the acquisition of souls. And they have always failed."
ko: "데몬들은 언제나 지옥보다 더 많은 영혼을 취하려고 시도했었지. 그리고 언제나 실패해왔다네."

source: "All this time, the spirits of dead Sarkoris have waited in such anticipation for this day! For their vengeance! And we will see it done."
ko: "여태까지, 죽은 사코리스의 영혼들이 이 날이 오기만을 고대하고 있었다! 그들의 복수를 위하여! 또한 우리는 그 광경을 목격하게 될 것이다."

source: "Not enough demons! Want more!"
ko: "아직 한참 모자라! 더 몰려와라, 데몬들아!"

source: The mongrel snaps to attention under your gaze, chest puffed out.
ko: 잡종이 당신의 시선을 보고는, 가슴을 펴며 잽싸게 차려 자세를 취합니다.

source: "They scream funny when I pull guts out! I like!"
ko: "내장을 뽑을 때 재밌는 비명 소리를 내더라고! 완전 좋아!"

source: "Shame my father didn't live to see this day. He would've loved to get even with the demons for everything."
ko: "아버지께서 오늘까지 살아서 이 날을 보시지 못하다니 아쉽구만. 데몬들이 저지른 모든 짓에 대해 복수하기를 바라셨었는데."

source: "This is a fine position. As soon as they show their faces, we'll incinerate them."
ko: "딱 좋은 장소로군. 놈들이 대가리를 들이밀자마자 불태워버릴 수 있겠어."

source: "Desna used to send me dreams of our victory. What a joy it is to see them in the waking world at last!"
ko: "데즈나께서는 줄곧 우리의 승리를 예견하는 꿈을 보내주셨죠. 끝내는 깨어있는 채로 그 현실을 마주할 수 있는 게 정말 기쁜 일이랍니다!"

source: "We are ready to fulfill our duty to all the denizens of Golarion — both living and undead."
ko: "우리는 생자와 언데드를 막론하고 골라리온의 모든 거주자들을 위해 의무를 수행할 준비가 되었습니다."

source: "I will put down my roots here, as if these harsh rocks were my home grove. No demon will force me from this place."
ko: "이 척박한 바위들이 내 고향 숲인 것처럼 내 뿌리를 내리겠소. 그리하면 그 어떤 데몬도 나를 밀어내지 못하겠지."

source: "This is cheating — bringing a demon lord to a fight with demons. Poor things! I even feel a little ashamed!"
ko: "데몬과 싸우기 위해 데몬 군주를 데려오다니, 이건 뭐 사기 수준이잖아. 저 불쌍한 것들! 난 조금 부끄럽기까지 해!"

source: "Whew... Hopping from one rock to another ish exhaushting. We'll make our shtand here."
ko: "휘유... 바위에셔 다른 바위로 뛰어 넘어다니자니 지치네요. 여기에 경계 초쇼를 만들겠쉽니다."

source: "We will win! If not us, then who?"
ko: "우리는 승리할 거야! 우리가 아니면 누가 이기겠어?"

source: "This is more entertaining than I thought! I don't regret partaking in this carnage."
ko: "내 생각보다 훨씬 더 재미있잖아! 이 학살극에 참가할 가치가 있었어."

source: "The dragon won't go further. The dragon will keep watch here and loot the corps— make sure no one is playing dead."
ko: "드래곤은 더 전진하지 않을 거요. 이 자리를 지키며 시체들을 수거하겠소. 누가 죽은척 하지 않는가는 확인해야지."

source: Thall the Wallflower looks embarrassed by your attention.
ko: 월플라워 트할은 당신의 관심을 부담스러워 하는 듯 보입니다.

source: "I feel the spirits of our ancestors rejoice as they look upon us!"
ko: "선조님들의 혼이 우리를 보며 기뻐하시는 게 느껴진다."

source: "We are the masters of this land!"
ko: "이 땅의 주인은 바로 우리다!"

source: "The first strike has been successful. We'll cover this foothold while you press the advance."
ko: "선제 공격에는 성공했군. 당신이 전진하는 동안 우리는 이 거점을 방어하겠소."

source: "I've lived my whole life for this moment!"
ko: "이 순간만을 위해 평생을 살았습니다!"

source: "It's been a while since I killed for free! I had quite forgotten the feeling!"
ko: "내가 살해당한 뒤로 꽤나 시간이 지났지! 감정이란 걸 많이 잊어버리긴 했어!"

source: "Do not expect me to do all the work. This entire crusade can curl up and die for all I care."
ko: "제가 모든 일을 해내리라 생각지는 마십시오. 대신 성전군 전체가 제 일에 힘을 모아줄 것입니다."

source: "After this skirmish, many demons will be keen to leave their masters behind and pledge themselves to the new ruler of Alushinyrra."
ko: "이번 전투 뒤에, 많은 데몬들이 이전 주인을 버리고 알루시니라의 새 주인에게 충성을 맹세하고 싶어서 안달날거야."

source: The goddess Iomedae gave this blade to the champion of Golarion as a reward for withstanding the Lady in Shadow's temptations.
ko: 그림자의 여제가 내미는 유혹을 뿌리쳐낸 골라리온의 투사에게 여신 아이오메데가 선물로 내린 검입니다.

source: Unwavering Faith
ko: 확고한 신념

source: The Lady in Shadow gifted this dark steel circlet to her chosen. The circlet is imbued with the power of the Abyss.
ko: 그림자의 여제는 그녀가 선택한 자에게 이 서클렛을 선물했습니다. 서클렛에는 심연의 힘이 깃들어 있습니다.

source: Wreath of Shadows
ko: 그림자의 화환

source: "Oh, my bones ache... it must be about to rain. That's an old paladin joke!"
ko: "아우, 삭신이 다 쑤시네... 비가 오려나. 이건 늙은 팔라딘들이 하던 농담이야!"

source: "Our victory is near — I can feel it!"
ko: "아군의 승리가 가까워졌구나. 실감이 나네요!"

source: "A hundred years of voluntary confinement in the temple, my imprisonment in the Abyss — it was all worth it."
ko: "자발적으로 백여 년을 신전에 갇혀있던, 심연에서의 내 감금은 결국 의미가 있는 일이었군."

source: "For the first time in my life, I feel truly free. I've never felt more alive."
ko: "내 생에 처음으로 진정한 자유가 느껴져. 이보다 더 생생하게 느껴본 적이 없어."

source: "This terrible war is finally at an end. My heart is full of hope and pride!"
ko: "이 끔찍한 전쟁도 마침내 끝나는군요. 제 가슴에 희망과 자부심이 가득해집니다!"

source: "We are inside the Threshold fortress! Can you believe it? Not long ago, this would have been impossible."
ko: "우리가 지금 극점 요새 안까지 들어왔어! 믿겨져? 얼마 전까진 절대 불가능했던 일이었잖아."

source: Sundered the walls of Threshold with song.
ko: 노래를 통해 극점의 벽을 부쉈습니다.

source: "I want to talk about you."
ko: "너에 대해 궁금한 게 있어."

source: "Are you still able to commune with spirits?"
ko: "여전히 영혼들과 대화할 수 있는 거야?"

source: "Do you remember anything from before you ended up in Kenabres?"
ko: "케나브레스 이전의 기억이 남아 있어? 어떤 것이라도 좋아."

source: "The Wardstone, Yaniel... hold on, what you're describing happened decades ago."
ko: "수호석, 야니엘... 잠깐, 네가 말하는 것들은 전부 몇십년 전에 일어난 일들인데."

source: "Finnean, you need to understand, you're not human anymore."
ko: "피니언, 온전히 이해해야만 해. 넌 더이상 인간이 아니야."

source: "Hail to the adventurers! You know, I've never regretted following you. Everything seems to revolve around you, like a beaver in a millwheel! I'll have a lot to write in my report to the {g|Pathfinder Society}Pathfinder Society{/g}. Although, thinking about it... it's been a while since I last sent them any reports..."
ko: "모험가들에게 영광 있으라! 있지, 난 너를 따라온게 결코 후회되지 않아. 만물이 널 중심으로 돌아가는걸로 보이거든. 마치 쳇바퀴 속의 비버처럼 말이지! {g|Pathfinder Society}패스파인더 협회{/g}로 보낼 내 보고서에 쓸만한 내용이 엄청나게 많아. 아, 생각해 보니까... 내가 마지막으로 보고서를 보냈던 게 언제적이더라..."

source: {n}Finnean is silent for a few moments.{/n} "And... I remember when the cultists took me. Cut down my whole party and dragged me to their ringleader. Don't know his name, everyone just called him the Bladesmith. But after that... my memory is all fuzzy. For some reason, he didn't sacrifice me or anything, just knocked me around. Said he'd been looking for a phantom blade for a long time... I don't remember why."
ko: {n}피니언이 잠시 침묵한다.{/n} "그리고... 사교도들이 날 납치했을 때가 기억나. 우리 파티를 박살내서 우두머리에게 데려갔지. 놈의 진짜 이름은 몰라. 모든 놈들이 녀석을 도검장인이라고만 불렀거든. 그 뒤로는... 내 기억이 너무 흐릿해. 무슨 이유에선지, 놈은 나를 제물로 바치거나 다른 짓을 하지 않았고, 그냥 내버려뒀지. 자기가 오랫동안 유령 칼날을 찾고 있었다고 말했고... 이유는 기억나지 않아."

source: "How I escaped, what I did... can't remember that either. Some crusader picked me up in the Wound, brought to Kenabres. And that's where I stayed, licking my wounds. Maybe there was a mix-up and now they think I'm dead... Why else would none of them contact me this whole time?"
ko: "어떻게 탈출했는가, 무엇을 했는가... 둘 다 기억에 없어. 어떤 성전사가 세계상처에서 날 주워서 케나브레스로 가져왔지. 나도 거기에 머무르며 상처를 보듬었고. 아마도 작은 혼동이 있어서 내가 죽었다고 생각했던 모양이야... 그게 아니면 왜 여지껏 아무도 내게 말을 걸어보지 않았겠어?"

source: "That's rich! Next you're going to tell me I've been sleeping for decades. Last year, that was! Well, maybe the year before last. I couldn't have been wandering the Wound that long, I would've been either dead or an old geezer by now. Nah, quit messing with me."
ko: "잘 알지! 넌 그 다음으로 내가 몇십년 동안 잠을 자는 중이라고 말하겠지. 작년에는 맞는 말이었어! 뭐, 재작년이었을 수도 있고. 세계상처를 안돌아다닌지가 그렇게 오래 됐으니, 시체거나 노망난 늙은이가 됐을 게 틀림없지. 에라, 내 악담은 그만둬야겠어."

source: {n}Finnean's voice sounds concerned.{/n} "Hey, are you feeling all right? Maybe you need to have a lie-down? I'm standing right in front of you, poke me if you like. As human as they come. Or do you think my travels have worn me down so much I've become an animal? Not happening. My folks taught me to stay human, always, no matter the circumstances. To remember who I am, and never to shame my ancestors."
ko: {n}피니언이 걱정스러운듯 말한다.{/n} "이봐, 괜찮아? 누워있어야 될 것 같아? 네 앞에 서있으니깐, 손가락으로 찌르고 싶으면 해도 돼. 다른 사람들처럼 말이야. 아니면 너도 내가 여행 때문에 너무 지친 나머지 동물이 되어버렸다고 생각하는 건가? 그럴 일은 없다구. 우리 민족은 내게 인간으로 사는 법을 가르쳤어. 무슨 일이 있더라도, 언제나 말야. 내가 누구인지 기억하는 법, 그리고 조상님들께 결코 부끄럽지 않는 법이지."

source: "Maybe I can, only they don't want to talk to me. I'm still a phantom blade, my power is within me, but... I have this feeling like I'm separated from the spirit world by some kind of transparent wall. I keep knocking... but no one can hear me. I think..." {n}Finnean forces a chuckle.{/n} "Guess all the Bladesmith's torture... did a number on me. He broke something inside."
ko: "할 수 있겠지만, 그들이 나와 대화하고 싶어할지는 모르겠어. 난 여전히 유령 칼날이고, 내 힘도 그대로 있지만... 뭔가 내가 영혼 세계로부터 투명한 벽으로 가로막혀 있는 느낌이 있어. 계속 두드려보고는 있지만... 아무도 내 얘기를 들어주지 않아. 내 생각엔..." {n}피니언이 억지로 낄낄댄다.{/n} "아마도 도검장인이 행한 고문들이 날... 조져놓았겠지. 그는 내 안의 무언가를 부쉈거든."

source: "Oh! Well, sometimes folks curse our names, calling us opportunists who just want to line our pockets. But that's only part of it. We're travelers, explorers, solvers of mysteries, and fighters of evil. I mean, good coin hasn't hurt anybody yet, but for folks like me, it's not what matters most. We're curious to see the world, play a part in everything, stick our nose everywhere."
ko: "오! 뭐, 사람들이 가끔씩 자기 잇속만 채우려는 기회주의자들이라며 우리를 모욕하고는 해. 하지만 그런 녀석들은 아주 일부일 뿐이야. 우리는 여행자고, 탐험가고, 신비를 헤치는 자이며, 불의와 맞서는 전사들이라고. 즉, 나같은 사람들은 아직 누구도 건드리지 않은 돈이 싫다는 건 아니지만, 그렇다고 가장 중요한 것도 아니라는 말씀이야. 우리는 세상을 보는 것에 흥미가 있고, 모든 일들에 참여를 하며, 어디든지 머리를 들이밀고 보지."

source: "Getting into our circle isn't easy — first you must prove that you can endure any place you're sent to, that you won't shy away or flee. That's why you'll never catch a long line of applicants outside any {g|Pathfinder Society}Society{/g} lodge. Every lodge has a venture-captain, and if they approve your application, you're in. And there are many lodges all over the world, but the main one, the Grand Lodge is located far away, in {g|Absalom}Absalom{/g}! I've never been there myself, but I've heard a lot of stories about it and about the Decemvirate that governs all Pathfinder affairs from there."
ko: "우리 모임에 들어오는 건 쉽지 않아. 먼저 네가 어디로 보내지든지 견딜 수 있다는 것을 증명해야 해. 발을 빼거나 튀지 않아야 한다는 거지. 네가 {g|Pathfinder Society}협회{/g}의 어떤 지부에서도 기다란 가입자 대기열을 보지 못한 이유야. 모든 지부에는 모험 대장이 있고, 그들이 당신의 가입을 승인하면, 그걸로 끝이지. 전세계에 수많은 지부가 산재해 있지만, 가장 큰 지부인 총괄 본부는 저 멀리 {g|Absalom}압살롬{/g}에 있어! 나는 한 번도 직접 가본 적이 없지만, 본부와 거기서 패스파인더와 관련된 모든 일을 관리하는 십인회에 대해서는 많은 얘기를 들어봤지!"

source: "Sure, hit me!"
ko: "좋아, 때려봐!"

source: Refused to meddle in Greybor's fate and let him decide for himself.
ko: 그레이보르의 행보에 간섭하지 않았으며, 그 스스로 운명을 결정하도록 했습니다.

source: "What will you do next?"
ko: "이젠 뭘 할 계획이지?"

source: "Thank you." {n}After a pause, the cleric adds softly,{/n} "How am I going to tell Mother? No, it's best if she doesn't know. Trever died in the war — that's all they'll know at home."
ko: "감사합니다." {n}성직자가 잠시 숨을 멈췄다 부드럽게 덧붙인다.{/n} "어머니께는 어떻게 말씀드려야 할까요? 아니, 그 분께선 모르시는 게 낫겠군요. 트레버는 전쟁통에 죽었다. 고향에는 그렇게만 전할 겁니다."

source: "He is better." {n}Sosiel smiles sadly.{/n} "He can even say a complete sentence sometimes."
ko: "그는 나아졌습니다." {n}소시엘이 슬픈 듯 미소짓는다.{/n} "이제는 가끔씩 완성된 문장을 말할 수도 있게 됐거든요."

source: "Thank you." {n}After a pause, the priest adds softly,{/n} "How am I going to tell Mother? I don't want her to know about his disgrace. I'll tell them he died a hero, fighting demons in the Abyss. And it won't be a lie — it is what happened."
ko: "감사합니다." {n}성직자가 잠시 숨을 멈췄다 부드럽게 덧붙인다.{/n} "어머니께는 어떻게 말씀드려야 할까요? 그 분께서 그의 불명예를 모르시기를 바랍니다. 트레버가 심연에서 데몬들과 싸우다 영웅처럼 죽었다고 말씀드리겠습니다. 거짓말은 아니겠지요. 일어난 그대로이니."

source: {n}Wenduag gives you a bland smile.{/n} "Because you are winning, and I want to be with the winner. And also because being close to you is a good way to live. I love life, I'm young and strong. It makes sense to eat, drink, screw, and kill enemies while you're young, not when you're thirty thousand gongs old and shriveled up like Sull. As long as I'm your servant, I can have fun as I like and order around anyone I want. Who will dare defy me?"
ko: {n}웬두아그가 당신을 향해 부드러운 미소를 짓는다.{/n} "그야 당신께서 이기고 있고, 나는 승자의 편에 서고 싶기 때문입니다. 또한 당신 가까이에 있는 게 살아남기에 가장 좋기도 하고요. 나는 살고 싶은 데다가, 젊고 강합니다. 먹고, 마시고, 교미하고, 적을 죽이는 것은 설처럼 삼만 번의 징 소리를 지난 쭈글한 늙은이가 아닌 젊은 이들의 일이니. 내가 당신의 하수인인 한, 나는 내가 원하는 대로 재미를 보고 원하는 누구든지 명령을 내릴 수 있습니다. 감히 그 누가 나를 거역하겠습니까?"

source: "You said you wanted to talk in private."
ko: "다른 이들 모르게 얘기할게 있다고 했었지."

source: {n}Woljif looks around, making sure no one is eavesdropping, and, with a wide grin, takes an amulet on a chain from under his shirt. An amulet in the shape of a crescent with a dark crystal in the middle — the Moon of the Abyss.{/n} "Ta-da! Whaddya make of this?"
ko: {n}울지프가 주변을 둘러보며 아무도 엿듣고 있지 않다는 걸 확인하고는, 환한 웃음과 함께 상의에서 사슬이 걸린 아뮬렛 하나를 꺼내든다. 중앙에 검은색 수정이 박힌 초승달 모양의 아뮬렛. 심연의 달이다.{/n} "따란! 이게 뭐게?"

source: "So many dreams... And they are all so fascinating!"
ko: "꿈이 정말 많아... 게다가 전부 다 너무 매력적이에요!"

source: The freshly baked bread gives off a breathtakingly savory smell.
ko: 기가 막히도록 맛있는 냄새가 나는 갓 구운 빵입니다.

source: The pavement is not merely swept clean — it is thoroughly washed with soap. The lawn is trimmed so neatly that not a single blade of grass sticks out.
ko: 도로는 깔끔하게 정비되었을 뿐만 아니라, 비누로 깔끔하게 닦여 있습니다. 잔디는 매우 깔끔하게 다듬어져, 단 하나의 잎조차 삐져나오지 않았습니다.

source: Now that's one gorgeous pumpkin! The pumpkin to end all pumpkins?
ko: 정말 멋들어진 호박이 하나 있네요! 다른 모든 호박들을 끝장낼 재앙인 걸까요?

source: "We are alive... Praise the good gods, once again we are alive!"
ko: "살았어... 또 한번 살아남았다고! 모든 선신들이시여, 감사합니다!"

source: Amber-colored liquid with a bewildering aroma is dripping steadily from the pipe of the pot still.
ko: 뭐라 콕 집어 말하기 어려운 향을 뿜는 호박색 액체가 증류기의 배관에서 끊임없이 흘러내립니다.

source: "Daddy... I'm here! I'm alive!"
ko: "아빠... 저 왔어요! 살았어요!"

source: The rejuvenation potion glitters like a tiny sun trapped in a bottle.
ko: 회춘의 영약이 병속에 갇힌 작은 태양처럼 밝게 빛납니다.

source: The faces of the burning cultists are distorted with pain and suffering.
ko: 불타는 사교도의 얼굴이 고통과 괴로움으로 일그러졌습니다.

source: This magic weapon was enchanted to eradicate demons. Equipped with this, your soldiers would have carved through the enemy ranks like a hot knife through butter.
ko: 이 마법 무기에는 데몬들을 척살하기 위한 주문이 걸렸습니다. 이것과 함께라면, 당신의 병사들은 달궈진 나이프로 버터를 자르듯 적군을 자를 수 있을 겁니다.

source: Whoever killed these templars, they did it cleanly and without unnecessary violence.
ko: 상아 미궁의 기사들을 죽인게 누구인지는 모르지만, 그 자는 불필요한 폭력 행위 없이 깔끔하게 마무리했습니다.

source: This carriage is full of sparkling adamantine ore.
ko: 이 마차에는 반짝이는 아다만틴 광석에 가득합니다.

source: The bookshelf is bursting at the seams with numerous thick volumes on arcane theory.
ko: 책장에는 두꺼운 비전 이론서들이 꽉 들어찼습니다.

source: The demonic insects are still screeching their delirious hymn to the Abyss.
ko: 벌레 데몬들은 여전히 그들의 정신나간 심연의 교향곡을 연주하고 있습니다.

source: An intangible gust of wind ruffles the mysterious plants of the Realm of the Fey.
ko: 형언할 수 없이 세찬 바람이 페이 세상의 기이한 식물들을 흔들고 있습니다.

source: The dead demons are staring at you with their dull, glazed eyes.
ko: 죽은 데몬이 초점없이 멍한 눈으로 당신을 응시합니다.

source: "Glory to Arueshalae! Glory to our heroine!"
ko: "아루샬레를 찬미하라! 우리의 영웅을 찬미하라!"

source: The ducks are quacking blithely as they graze on a lawn under an apple tree.
ko: 오리들이 사과나무 아래서 잔디들을 뜯으며 태평스럽게 꽥꽥댑니다.

source: Touching the throne fills your mind with echoes of a jubilant crowd's voices and whispers of court sycophants.
ko: 옥좌에 손을 대자 승리감에 도취된 군중의 환호성과 간신배들의 속삭임이 당신의 머릿속을 가득 채웁니다.

source: Innumerable treasures glitter coldly in the light of the invisible stars.
ko: 보이지 않는 별들의 빛 아래에서 수많은 금은보화들이 차갑게 반짝입니다.

source: Exotic woven patterns adorn this soft and fluffy carpet.
ko: 이국적인 무늬가 부드럽고 복실복실한 카페트를 장식합니다.

source: This soft bed is tempting you to have a little rest.
ko: 안락한 침대가 조금만 쉬라고 당신을 유혹합니다.

source: The musical instruments look like they are ready to start playing all by themselves.
ko: 악기들은 자기들 스스로 연주할 준비를 마친 것처럼 보입니다.

source: "I am a demon... A demon, now and forever! Curse you all!"
ko: "난 데몬이야... 데몬이라고. 영원히! 네놈들에게 저주가 내리길!"

source: "What's wrong with this stupid table? Why won't it burn?"
ko: "이 바보같은 탁자는 뭐가 문제일까요? 왜 불타지 않을까요?"

source: "Arueshalae, my venomous butterfly... I'd rather see you burn along with this house than let you leave."
ko: "아루샬레, 나의 독나비야... 널 떠나보내느니 이 집과 함께 불타는 걸 지켜보겠어."

source: "My venomous butterfly!"
ko: "나의 독나비야!"

source: "You're mine once again..."
ko: "넌 다시 한 번 내 것이다..."

source: "You're going nowhere, bitch!"
ko: "아무 데도 갈 수 없다, 창년아!"

source: "Forgive me! Forgive me, please!"
ko: "미안해! 용서해줘, 제발!"

source: "I've missed you so terribly..."
ko: "네가 끔찍하게 그리웠어..."

source: "Come right in! Our beloved master is waiting for you!"
ko: "어서 와라! 친애하는 우리의 주인께서 너를 기다리신다!"

source: {n}Dimalchio does not honor the Count with an answer, he just curls his lip contemptuously.{/n}
ko: {n}디말시오는 백작에게 직접 대답하는 대신, 그저 그의 입술을 모아 경멸을 표시한다.{/n}

source: "Eating something that eats your species? Only an extremely limited mind could have come up with such an idea. If we embrace this logic, we shall have to fill our plates with vultures, grave worms, and fleas."
ko: "너희 종족을 잡아먹는 것을 잡아먹는다라? 오직 극도로 퇴화된 지능의 소유자만이 그런 생각을 도출해내겠지. 우리가 만일 그런 논리를 포용한다면, 우리 식탁에는 독수리, 무덤 벌레, 벼룩 따위나 올려야 할 거다."

source: {n}Hearing the azata's words, Greybor frowns and looks down. Sucking air through his teeth, he mutters,{/n} "Women..."
ko: {n}아자타의 말을 들은 뒤, 그레이보르는 찡그리며 아래를 내려다본다. 그러더니 이빨 사이로 숨을 들이쉬며 중얼거린다.{/n} "여자라..."

source: The short letter is written in ornate gold lettering on pink paper. "My darling venomous butterfly! Welcome back home, to our cozy little town. Would you like to visit an old friend? I can't wait for our reunion. Always yours, D."
ko: 짧은 편지는 분홍색 종이에 화려한 금색 글씨로 써졌다. "내 사랑스러운 독나비! 우리의 고향, 우리의 아늑한 작은 마을에 돌아온 것을 환영해. 오랜 친구랑 만나보지 않을래? 나는 재회를 고대하고 있어. 항상 당신을 생각하는 D가."

source: Dimalchio's Letter
ko: 디말시오의 편지

source: "Beth is champing at the bit to begin a new crusade... But I ain't lettin' her go anywhere!"
ko: "베스는 새로운 성전이 시작되기만을 기다리고 있어요... 하지만 전 걔를 어디로도 보내지 않을 거예요!"

source: "Hahaha, that's a great story! Remember when we..."
ko: "하하하, 재밌는 이야기네! 우리 언젠가..."

source: "I am so glad that you managed to change yourself. Tell me, how does it feel to be a former demon? I want to know every detail!"
ko: "네 스스로 변화하는데 성공했다니 너무 기쁘네. 더 이상 데몬이 아니게 된 기분이 어떤지 말해줄래? 세세한 부분까지 전부 알고 싶어!"

source: "I have always believed in you."
ko: "항상 너를 믿고 있었어."

source: "You're like a big sister to me!"
ko: "당신은 제게 언니같아요!"

source: "There are still so many people in the world who need our help... But I think we have time for one more drink before we go."
ko: "아직도 이 세상에는 우리의 도움이 필요한 자들이 너무 많이 있어... 하지만 출발하기 전에 한잔 더 들이킬 여유는 있을 거야."

source: "I knew the person who supplied us with information was very brave — but I never imagined they'd be so beautiful!"
ko: "우리에게 정보를 제공한 사람이 아주 용감한 분이라는 건 알고 있었어요. 하지만 이렇게 아름다운 사람들일 줄은 상상도 못했죠!"

source: "Why are we drinking tea, anyway? Isn't there any beer in this house?"
ko: "아무튼, 왜 우리가 차나 타마시고 있는 거야? 이 집에 맥주는 없나?"

source: "Look at that smile! You look so carefree and happy. Would you like me to paint your portrait?"
ko: "저 미소를 보세요! 당신은 정말 태평하고 행복해보이는군요. 제가 당신의 초상화를 그려봐도 되겠습니까?"

source: "You're not a terrible lover. Perhaps I'll avail myself of your services again some time."
ko: "너는 끔찍한 사랑꾼이 아니야. 난 아마도 너의 임무에 또 도움을 주게 될지도 모르겠네."

source: "We shouldn't be seen together. You go first. I'll follow."
ko: "둘 모두가 보여져서는 안돼. 먼저 가라. 뒤따라가지."

source: The thick layer of dust, lying untouched on the table for years, has been wiped away in the middle of the tabletop.
ko: 오랜 세월 동안 손길이 닿지 않은 채 탁상 위에 쌓인 두꺼운 먼지가 탁상 중앙으로부터 닦여나갔습니다.

source: A man's clothes are heaped on the floor. They were taken off in a hurry.
ko: 남성 의류가 바닥에 쌓여 있습니다. 급하게 벗은 것 같습니다.

source: You can hear muffled sighs coming from the next room.
ko: 옆방에서 낮게 숨고르는 소리가 들립니다.

source: "Lost a crusader? What of it? The barracks are teeming with 'em! Go and take your pick."
ko: "성전사가 실종됐다고? 뭐 어쩌라고? 병영에 꽉꽉 들어찬게 성전사잖아! 네 일이나 하러 가도록."

source: "One fellow just passed by a while ago — with a woman wearing a shawl to hide her face."
ko: "동료 하나가 방금 지나갔어. 숄로 얼굴을 가린 여자와 같이 있었지."

source: "A crusader just went past, a young guy. Is he the one you want? Have a look around, he can't have gone far."
ko: "성전사가 방금 지나갔었어. 젊은 남자였지. 당신이 찾는 사람이 맞으려나? 주변을 찾아봐. 멀리 가지는 못했을 거야."

source: "I don't know anything about any crusader. But there's an abandoned house not far from here. If somebody was looking to hide, you won't find a better place than that."
ko: "성전사는 잘 모르겠는데. 하지만 이 근방에 버려진 집이 하나 있어. 누가 숨을 곳을 찾고 있었다면, 거기보다 나은 곳은 없을 거야."

source: Punished Camellia for her crimes.
ko: 카멜리아의 죄를 빌미로 그녀를 처벌함.

source: "Who has ever heard of camellias that bloom all year long? There must be magic involved, I'm telling you!"
ko: "일년 내내 피어있는 동백꽃이 대체 어딨겠습니까? 단언컨대, 분명 마법이 있을 거예요!"

source: "Welcome to my room, my friend."
ko: "내 방에 온 걸 환영해, 친구."

source: "We are sure to find Horgus in his secret study."
ko: "분명 호르거스의 비밀을 찾을 수 있을 거야."

source: The door is sealed and looks like it hasn't been opened in a very long time.
ko: 이 문은 잠겨있으며, 매우 오랫동안 열리지 않은 것 같습니다.

source: "I thought mortals had cemeteries for sorrow and feasting halls for joy. This place seems to be a blend of both..."
ko: "필멸자들에게 묘지는 슬픔을, 식당은 기쁨을 위한 거라고 생각했었거든요. 이곳은 두 개념이 섞인 것 같아요..."

source: "I adore this estate. So much beauty, so many quiet nooks."
ko: "나는 이 영지를 정말 좋아하지. 빼어나게 아름답고, 조용한 구석도 매우 많거든."

source: "I don't like it in here. This party is stupid!"
ko: "여기 있기 정말 싫어. 이 연회는 멍청한 짓거리야!"

source: "The Count must have exceptional bodyguards, considering he's still alive despite his personality."
ko: "백작이 그의 성격에도 불구하고 아직 살아있는 걸 보면, 정말로 뛰어난 경호원을 고용한 모양이로군."

source: "So I've somehow landed at the party of a royal brat? Go figure!"
ko: "내가 어쩌다가 버릇없는 귀족 녀석의 연회에 들어오게 된 거지? 이해가 안되는군!"

source: "'The psychological premise for mortals' attraction to sites of mass murder' or 'Gluttony'… Which article for my Encyclopedia should I focus on now?"
ko: "대량 학살 장소 또는 '폭식'에 관한 필멸자들의 심리적 전제라… 지금 내 백과사전에 실을 글 주제로 어느 것을 택해야 할까?"

source: "This estate could be remade into a formidable defensive outpost. It should be expropriated for the sake of the war effort and the owners compensated — after victory is secured."
ko: "이 영지는 강력한 수비 진지로 재구축할 수 있겠군. 꼭 전쟁 물자로 징발해야겠어. 주인에게는 승리가 확실해졌을 때 보상해야지."

source: "You never know when — or if — you'll get another chance to rest and have some fun during wartime. I'd rather take my chance while I can!"
ko: "전쟁 중에는 휴식하며 좀 놀 수 있을 판이 언제 있을지, 아니면 가능이나 할 지 결코 알 수 없어. 할 수 있을 때 즐기는 게 나아!"
